라이센스좀 보여주시겠어요
- 박멸업자라고요?
- 네
보론 트라이플로라이드?
메스린 클로라이드?
위험한것들이군요
뭘 죽이려고 하는건데요?
주문하는 대로요
카푸치노 중간 사이즈 주세요
드라이로, 하나 반으로요 두개 아닙니다
이름은?
자노, 자 노 입니다
안톤씨
드라이 카푸치노, 중간 사이즈, 하나 반이요
안톤씨?
손님껀가요?
왜 절 이 이름으로 부르죠?
컴퓨터가 안톤씨거라고 말하고 있는데요
여보세요?
카푸치노가 식기 전에 마시게나, 안톤
누구시죠?
자네가 누군지 그 정체를 알고 있는 사람이지
주소를 하나 보내두었네
이따 걸께 안녕~
거기까지 30분 안에 가게나
그렇지 않을 경우, 네 새로운 부인과
아기에게 체첸인들을 소개시켜주지
당신이 원했던건 전부 뒤에 있습니다
내가 말했던걸 시행해
아셨습니까?
제게 더 이상 원하시는건 없죠?
네 아이를 생각해, 안톤
나는 버튼 하나로,
네 아이에게 야수의 무리를 보낼 수 있지
9시 58분이잖아요 10시까진 제 뇌를 돌려주신다면서요
- 뭐, 그럼 2분안에 해야겠네요
- 칩은 HDAC5에 설치되어있지
그곳은 감정을 제어하는 세포가 있는 곳일세
뭔가 이상한 게 없는지, 자세히 알아봐야하네
최근 감정 변화에 큰 폭이 있었거나 하지 않으셨나요?
갑자기 울음이 터진다거나?
운다고요? 아뇨
뭐
당신의 편도체는 완전히 다른 소리를 하고 있는걸요
가브리엘 여기는 안전한거 알지?
- 이러지 마요
- 이봐요, 이봐요
- 저희는 서투르게 판단하는게 아니예요
- 10시네요
- 워, 워, 워, 워! 이봐요, 이봐요
- 이러지말고, 잠시만 기다려보게
좀 진정하고 들어봐요
우리가 하고 있는 일은 매우 중요한 일일세
네 감정은 매우 중요하지 매우 중대한거야
사실, 자네는 아직도 칩과 결합 도중이라네
매일 조금씩 말이지
그리고 그게 점점 더 강해질 수록,
우리는 자네가 자네로 남아있는 것을 확인해야하네
그게 무슨 소리신가요?
칩은 네 인간을 능력을 뛰어넘을것이지만,
그 영혼까지 뛰어넘게 놔둘순 없지
상황이 생겼습니다 C-독으로 10분안에 와주세요
들으셨잖아요
아뇨, 아뇨, 잠시만요, 잠시만요 잠깐만 기다리세요
워, 워, 워, 워, 와이어, 와이어요!
왼쪽에 있는 남자는 빈센트 카넬로라고,
세비스치아니 페밀리를 위해 일하는 운송업자입니다
그들에 반하는 증언을 한 뒤로, 증인 보호 프로그램에 들어갔죠
피닉스에 있는 미국 마샬 오피스에서
3일전에 검색망에서 사라졌다고 말했습니다
오른쪽에 있는 남자는 안톤 레디쉬라는 체첸 화학자입니다
레디쉬는 파괴단을 넘기기 전까지는
거기서 사린을 만들고 있었죠
또한 증인 보호 프로그램에 들어있었습니다
이제 뭐가 공통점인지 궁금하시겠죠
아, 그 오래된,
마피아 운반업자와 체첸 화학자가 바에 들어가,
체첸 화학자가 이제 그만 말하겠습니다
24시간 전까지만 해도, 두 사람은 서로를 몰랐습니다
그리고 지금은 같이 일을 하고 있지요
- 그게 어떻게 가능하죠?
- 좋은 질문입니다
카넬로의 위장 직업은 박멸업자였습니다
아이러니 하지않군요
박멸업자 라이센스는 많은 제한된
화학물질에 접근허가를 주었습니다
그리고 템페, 아리조나에서 그제 접근하였죠
메틸린 클로라이드 200 겔런과,
테트로도톡신 90 파운드군요
몇개를 더 첨가해서 잘 섞기만 한다면,
이걸로 도시 하나를 날려버릴 수 있어요
한명은 그걸 살 수 있었고, 다른 한명은 어떻게 할 줄을 알았네요
그럼 이 둘을 누가 붙여놓은겁니까?
증인 보호 프로그램에 접근이 가능한 사람이겠죠
- 내부에서 벌어진 일인가요?
- 법무부에선 아니랩니다
시스템이 밖에서 뚫렸었습니다
워, 워, 워, 지금 법무쪽에서 가장 민감한 데이터베이스를 예기하시는겁니다
그리고 그걸 뚫으려면 정말, 대단한, 닌자 해킹 쿵푸 스킬을 요구할텐데요
- 그 조종자가 밖에 있고, 그를 찾아야만 합니다
- 누구요? 라이더요?
모든 막대기와 당근 조합에는 네개의 중요한 요소가 있죠
조종자, 당나귀, 막대기, 그리고 당근이요
그 조종자가 증인 인증 프로그램에 엑세스하였고,
넘칠 정도의 당나귀들을 가지고 있습니다
- 대부분 범죄자들이죠
- 그럼 막대기는 뭔가요?
그들이 증인한 사람들에 대해 알려버린다는 것이겟죠
그럼 당근은요?
가장 효과적인 지렛대인, 당신이 사랑하는
사람을 위험으로부터 지킬 수 있는 기회요
여러분, 우리는 이 사람을 빨리 찾아야만 합니다
메틸 클로라이드, 포스페이트, 테트로도톡신
이 화학물들은 모두 짧은 반감기를 가지고 있습니다
그제 이 물품들이 구입되었다면
이걸 사용 할 사람은 이 물건들이 쓸모가 없어질때까지 48시간밖에 남지 않았을겁니다
아리조나로 가야겟네요
- 샌프란시스코입니다
- 어떻게 알아내셨죠?
밴에는 바코드가 있습니다
미시시피에 있는 모든 터널과 다리에 해킹을 했고,
저 밴은 오늘 아침에 골든 게이트 다리를 넘었다고 되어있더군요
케시디, 제임슨, 넬슨은 해커에 집중해주시고요
가브리엘, 라일리, 그리고 저는 샌프란시스코로 가겠습니다
한시간안에 출발합니다
릴리안이 온다고요?
샌프란시스코에 릴리안의 딸이 산다네
가브리엘 반
우리 국가의 훈장받은 군인 중 하나입니다
그는 영웅이고, 지금은 우리 국가의 일급 비밀무기입니다
가브리엘은 저희가 뇌 속에 마이크로 칩을 설치 할수있는
특이한 유전자 변이를 가지고 있었습니다
우리는 그의 뇌를 정보의 바다로 직접 연결 시켰죠
칩이 할 수 있는것은 그 누구도 상상하지 못한 것입니다
제 머리 속에 가상의 세계를 만들어서
그때 그 상황이 어땠는지 다시 볼 수 있어요
마치 증거로 되어 있는 산 같습니다
미국 사이버 커맨드에서는
그를 중심으로 각종 분야에 특화된 팀을 조직했습니다
5초안에 위성 연결됩니다
그리고 그를 지킬 요원 하나를 붙여두었죠
뛰세요!
그는 신 인류입니다
우리 정보부의 진화된 모습이죠
- 미드나잇 -
- 자막제작: 신디아들 -
Intelligence 1시즌 10화
Dimension
좋아요, 뭐가 문제인가요?
아무것도 아니예요
가브리엘, 이건 5시간짜리 비행기예요 추측하게 만들지 마세요
제 자리에 앉고 있잖아요
뭐, 그럼 핸드백이라도 던져놓지 그러셨어요
라일리, 이건 주술이예요 부적같은거죠
계속 이기고 있을때는 양말을 바꿔신지 않는 것처럼요
제발 오늘은 양말을 갈아입었다고 예기해주세요
C-도크에서 호출을 하는군요
말하세요
증인 보호 시스템 로그 파일을 조금 살펴봤어요
그리고 국내에서 해킹을 당했다는 것을
알 수 있었죠
그리고 몇개의 컴퓨터 모델을 돌려 봤는데요
신경독 말이죠
바람의 속도, 습도, 안개 등을 포함해
모델이 가능한 최대한 많은 것들을 포함해서
저희가 만들 수 있을법한 최대한 많은,
약 12 에서 15 킬로그램정도의 독을 계산해서
- 컴퓨터 모델을 돌려본 결과,
- 그래서요?
좋은 소식은 아닙니다
최선의 결과와 최악의 결과를 보고 계십니다
인명 피해는요?
뭐, 샌프란시스코의 면적이 대충 6 3마일 정도 되고,
전체 인구가 약 100 만 정도 이하네요
- 하지만 뭔가 이상한게 있습니다
- 이상하다고요?
독의 재료만 보자면, 저희는 독에 노출 되는것이
죽음의 이르리라고 생각하지 않습니다
- 그럼요?
- 근육 괴사, 마비, 그리고 행동불가에 이를겁니다
피해자들은 뇌만 남고 몸은 없는 상태가 되어버리겠죠
만약 도시 중심부에서 공격이 일어난다면요?
중심부의 공격이, 최악의 결과입니다
릴리안?
듣고 있습니다
레베카에 대해 걱정하고 계신거 압니다
하지만 그녀는 괜찮을거예요
당신은 그 칩과 많은 일을 할 수 있죠, 가브리엘
하지만 당신도 미래를 예측할 수 없어요
전화는 해 보셨어요?
규정이 존재하는데에는 이유가 있죠
안전벨트도 그렇죠, 언제나 작동하지는 않지만요
제 딸을 지키기 위한 최선의 방법은
이 공격이 절대로 일어나지 않게 막는거예요
왜냐하면 저희중에 단 하나라도,
이 일이 아닌, 자신의 관심사에 시간을 투자하면
그거야말로 제 딸의 목숨이 위험에 빠지게 되는거예요
아, 그리고 당신의 자리를 다시 가져가셔도 좋아요
[ Sighs ]
당신이 원한대로 해드렸습니다!
끝났습니다 제품은 완성됬어요
들리시나요?
끝났습니다 전 이제 할걸 다 했어요!
아직 배달을 해줘만야하네
C-도크 간이 지휘실에 오신것을 환영합니다
집에서 집으로 도착했군
제임슨
아직 조종자에 대한 정보는 없습니다
하지만 당나귀들에 대해서는 뭔가 알아냈습니다 잠시만요
중사, C-도크를 화면에 띄워주실 수 있겠습니까?
좋아요, 말하세요
신경독을 만드는데는 엄청난 가열이 필요합니다
굉장히 미세한 요구조건이 있죠
가로로 되어있는 필터 세팅말이예요
그렇죠, 온도와 환기, 그것들이 키예요
저희가 말하고 있는건,
비교적 많은 전력을 소비하는 것입니다
스스로의 변압기를 이용해서 써야할 정도의
전력을 말이죠
환기 또한 같아요,,
그런 폐기물들은 그냥
굴뚝으로 버릴 수가 없어요
그래서 저희는 상업용 민간 시설을 찾아보기 시작했죠
이런 화학물품들이 숨겨질 수 있을 만한 곳을요
세탁소, 산업용 제빵공장, 오래된 정제소 같은 곳을요
그리고 위성 사진을 보고나니,
저희 타겟에 맞는 14개의 프로파일을 찾아냈습니다
모두 고립되있고,
특이한 열운동을 감지하였습니다,
그리고 갑자기 증가한 전력도요
- 잘하셨어요
- 좋아요
저희가 수색대를 만들 수 있게 이쪽에 정보를 보내주세요
그동안, 저는 근방 경찰들과 재앙 관리본부와
미팅이 있습니다
그들이 실험실을 찾아내면, 당신 둘이 수색대를 지휘해주세요
알았습니다
릴리안이 걱정되시는군요
그녀답지 않은 행동을 하고 있는걸요
저 여자는 자기 아버지의 그늘에서
스스로 해쳐나왔을뿐만 아니라,
제 나이가 되서는
벌써 군 정보부의 대장이였어요
그녀가 사이버컴을 세웠다는것은 말할 필요도 없고요
개인정보를 뒷조사좀 하셨나보네요?
전 안해도 되요
정보부쪽에서 일하는 모든 여자들이
릴리안이 되기를 원하는 걸요
그렇죠, 그런데 사적으로 받아들이는 것을 본적이 한번도 없어서요
지금 그녀가 당신처럼 행동하는 것을 한번도 본적이 없다고 말하는건가요?
진심이야?
저 더 이상 잡지는 필요 없다고 말해드렸잖아요
- 엄마?
안녕
오, 세상에 안녕
잡지라니 무슨 소리야?
아, 아무것도 아니야
그냥 판매업자가 자꾸 찾아와서
뭐, 모르는 사람에게
문을 여는 거 자체가 좋지 않은 생각이란다
릭이 판매업자와 상대해줄수도 있겟네
릭은 여기에 없어
일을 찾았나보네?
또 다른 여자친구를 찾았어
난 괜찮아 벌써 몇달이나 됐는걸
굉장히 잘 그렸구나
이게 뭐니?
자신의 아이의 죽음에 흐느끼고 있는 천사의 그림이야
장난이야, 엄마
아
이제 막 시작해서 뭐가 뭔지 모르겠어
오
그래서 샌프란시스코엔 왜 온거야?
일이 좀 있어서
세상을 구하는거야?
아버지는 좀 어떠니?
직접 전화해서 물어보지 그래?
머리카락좀 봐라, 길어져가지곤
- 아, 끔찍하지
- 아냐, 정말 예뻐
넌 정말 아름답단다
무슨 일이라도 있어?
아무것도 아냐
엄마
- 그래서 하루동일 집에 있을거니?
- 왜?
음, 저게 이유란다
그냥 뭘, 하는
- 하는 중간이겠지
- 응
여보세요
넬슨이 맞았습니다 제조소를 찾았어요
독은요?
없습니다
민간 페인트 상점에 있어서
완벽한 결과는 못드리겠습니다만,
여기서 제조가 일어났다는 건 확실합니다
물건은 사라졌습니다
케시디에게 남은 화학물질의 견본을 전부 보내주세요
저희가 상대하고 있는 독의 농도를 알고싶습니다
레베카, 좀 나가봐야 할 것 같구나
음 나중에 예기해도 되겠니?
엄마, 나 끝내야할 작품이 네개나 있는데
미리 온다는걸 알고 있었으면 좋았겠는데
- 몰랐잖아? 그래서
- 부탁한다, 얘야
정말 예기가 하고 싶구나
알았어, 엄마
- 전화해
- 알았다
갈께
가
이곳이 일년전에 망했다고요?
- 제가 아는 한에서는요
- 그럼 저기 왜 정상 작동하는 감시카메라가 있는거죠?
- 누군가 그들을 보고 있었다는건가요?
- 지금도요
실시간이거든요
누가 저한테 전화를 걸고 있네요
인터넷 전화로(VoIP)부터 걸려오는 전화네요
보이스 오버 인터넷 프로토콜이요
저 카메라랑 같은 회선에 연결되어 있어요
그럼 받으세요
상당한 장비를 가지고 계시는군요
공중에서 제 전화를 받으시다니, 인상적이고요
당신에게 얼굴 인식 프로그램을 돌려봤습니다만,
존재하지 않으시군요
그래서 전화하신겁니까?
호기심에 대해 다들 뭐라고 하는지 아실텐데 말이죠
아, 호기심에 죽는 고양이는 발견되는 고양이 뿐입니다
그럼 전 큰일났겠군요, 발견되었으니까요
아직은 아니죠
저기 있는 당신의 친구, 라일리 닐은 존재하는 듯 하군요
비밀 정부요원이군요, 최근에 발탁된 듯 하지만,
어느 시점에 가서는, 그녀도 사라지지요
당신은 누구십니까?
먼저 말하시죠
가브리엘?
그가 보고 있는 다른 모니터들을 보고 있습니다
하지만 위치추적이 안되고 있어요, 여기저기 우회를 해놨군요
카메라가 이거 한대만 있는게 아니시군요
저희만 보고 있는게 아니라, 모든 것을 보고 계시죠
운동 선수처럼 걸으시는군요 수영선수십니까?
그리고 군에서 당신을 가져갔고요?
제 프로파일을 만들려고 하시는 겁니까?
그냥 좀 대화를 하고 있을 뿐이예요
숨쉬기 힘들어 하시는 것 같군요 어디 다치셨습니까?
당신의 추적은 가까이 오지도 못하고 있습니다
곧 다시 예기하지요
타코 스크램블이 왔어요!
어머 어두워라
햇빛이 들게 해주자구요
- 타코 스크램블이라고?
- 응
타코인데, 달걀이랑 있는거지
- 주식 시장은 어떻게 되가?
- 느려
음
내가 할 수 있을 것 같아
- 좋아
여기, 잡았어?
응
음 맛있군
- 다행이다
- 응
정말 괜찮다면 장좀 보고 올께
응, 그렇게 해
쪽!
그래, 다녀와
다녀올께
가브리엘이 그와 대화를 했다고요?
그 조종자가 가브리엘의 전화번호를 알아냈습니다
- 그의 전화는 보호가 되어있죠
- 증인 보호 프로그램도 해킹을 했습니다, 그는 정말 실력이 좋아요
살인자가 아니였으면 고용했을텐데 말이죠
흠, 이 전화번호를 통해 다시 전화를 걸 수는 없습니까?
그는 다시 전화할겁니다
먼저 연락을 한 쪽은 다시 하고 싶어서 기다릴 수가 없죠
천사의 허풍으로 다시 돌아와주시길 바랍니다
- 어째서죠?
- 당신은 기관의 우두머리입니다
- 만약 가브리엘이 이걸 막지 못할 경우에
당신이 그곳에 있는 것을 바라지 않습니다
걱정해주시는 것은 고맙습니다만, 저는 제 사람들과 함께 있겠습니다
릴리안, 당신의 딸이 그곳에 사는 걸 알아요
친구로서 말하는 겁니다
진짜 친구는 제 객관성에 대해 의문을 가지진 않겠죠
연구실에서 페인트 상점에 있던 독은 가루의 형태를
하고 있다고 결과가 나왔습니다
공중에서 살포하겠군요
미국 연방 항공국에서 통제를 해야할 겁니다
- 그리 하도록 지시하겠습니다
- 감사합니다
조심하세요
좋아요, 오셨군요
넬슨과 제임슨이 당신이 묘사한 것 같은
인터넷 방송들을 찾아보고 있어요
하지만 아직 유효한 타겟은 찾지 못했다고 합니다
그런게 아니였어요
뭐랄까 좀 더, 세계로 통하는 창문 같은 느낌이였죠
그리고 또 한가지 이상했던게,
저와 대화할때 긴장된 느낌이 아니였어요
좀 더 호기심에 가득했죠
가브리엘이 말한대로 아프다면, 실내에 있었을 겁니다
정보부에 좀 검색을 해보겠습니다
그래서 레베카랑은 어찌 되셨나요
규정은 어기지 않았습니다, 그걸 물어보시는 거라면요
안하셨다는거 압니다 그러기엔 너무 고집이 쎄시죠
머리에 슈퍼컴퓨터가 박혀있는 남자 치고는
가끔은 굉장히 멍청하시다니까요
정말 제가 제 딸에게 말을 하고 싶지 않을거라고 생각하십니까?
제가 지금 이 일에 씌이지 않은 것 같습니까?
하지만 생각해보면, 이정도 지휘를 가진 사람으로서,
이런 정보를 유출하기에는, 이런 정보를 알지 못하는
얼마나 많은 엄마와 딸이 더 있겠습니까?
그 딸들은 모두 당신의 딸이 아니죠
당신의 딸에게 이 사실을 알리는 것은 당신을 약하게 만들지 않습니다, 릴리안
당신을 사람으로 만들지요
문제는, 독이 대체 어디 있냐는 거지
어디든지 있을 수 있지요, 지금 찾기는 거의 불가능에 가까워요
무슨 생각을 하고 계세요?
한 단계를 놓치고 있어
그렇죠, 땅에서 몇천명의 사람들이 몸부림 치는 부분 말이예요
세상에, 세상에! 어떻게 지금 농담을 할 수가 있니
- 가브리엘, 릴리안, 라일리가 전부 그곳에 가있는데
- 저도 알아요 아빠
제가 긴장하면 농담하는거 아시잖아요
우리는 지금 그 정도의 공포를
상상할 수 있을 뿐만이 아니라,
실력, 그리고 실현 가능한 물품까지 있는 사람을 상대하는거야
알았어요
한 단계를 놓치고 있다고 말하셨죠
그래
스스로 만든 무기는 세가지 요소를 필요로 하지
- 재료
- 있죠
- 제작
- 그것도 있죠
그리고 운송수단이지
여테까지는 전부 명확하게 구분이 되어 있었어
한놈을 이용해서 화학물품을 샀고, 또 한명을 이용해서 제작을 했어
그들중 공통점은 해커 하나뿐이야
그럼, 이제 해커는 뭘 할까?
해킹을 하겠죠
독을 배달할 세번째 당나귀를 보내겠군요
그렇지
하나, 아침먹어라
잠시만요
아빠, 저 보세요 저 춤추고 있어요
곧 보마, 청구서 몇개만 내고 말이야
- 오늘은 일을 하러 갈 수 없을거야 에릭
%nbsp;
- ㄴ
- 누
- 누ㄱ
- 누구
- 누구ㅅ
- 누구시
- 누구시ㅈ
- 누구시죠
- 누구시죠?
- 진
- 진짜
- 진짜 질
- 진짜 질문
- 진짜 질문은
- 진짜 질문은:
- 진짜 질문은: 넌
- 진짜 질문은: 넌 누
- 진짜 질문은: 넌 누구
- 진짜 질문은: 넌 누구냐
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지 에
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지 에릭
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지 에릭 아
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지 에릭 아니
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지 에릭 아니면
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지 에릭 아니면 케
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지 에릭 아니면 케빈
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지 에릭 아니면 케빈 션
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지 에릭 아니면 케빈 션드
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지 에릭 아니면 케빈 션드리
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지 에릭 아니면 케빈 션드리라
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지 에릭 아니면 케빈 션드리라고
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지 에릭 아니면 케빈 션드리라고 불
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지 에릭 아니면 케빈 션드리라고 불러
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지 에릭 아니면 케빈 션드리라고 불러줄
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지 에릭 아니면 케빈 션드리라고 불러줄까
- 진짜 질문은: 넌 누구냐는거지 에릭 아니면 케빈 션드리라고 불러줄까?
- 뭘 원하지?
좋아요, 지금 GPS로 주소 하나를 보내고 있습니다
증인 보호 프로그램에 있는 에릭 핸슨이란 사람입니다
그가 다음 당나귀겠군요
미국 연방보안관들에게 모두 샌프란시스코에 있는
모든 증인 프로그램에 있는 사람을 확보하라고 했습니다
세명 빼고는 모두 확보를 했죠
하나는 집중 치료 장치가 달려있는 백혈병이 있는 사람이고,
하나는 가정 폭력으로 감옥에 가 있고,
그리고 마지막 한명이 에릭 핸슨이군요
그는 폰지 음모의 행동대원이였습니다
- 왜 연방보안관들이 그는 확보하지 못했죠?
- 제가 맞춰보죠,
이미 사라졌으니까요
전화도 없었고, 그 누구도 집에 찾아오지 않았고,
아내는 잠시 청구요금을 내는 중이였다고 하더니
어디로 가는지 왜 가는지 말하지 않은채로 갑자기 가버렸다고 하고요
제가 궁금한건,
여테까지 각 당나귀들은 특별한 기술이 있었죠
핸슨의 기술은 뭘까요?
아직은 모르죠
하지만 게임이 아직 켜져있네요, 카메라가 있군요
무슨 일이 일어났는지 녹화 했을지도 몰라요
침입했어요
딸이 춤추고 있군요
범인이 에릭의 컴퓨터를 해킹하고 있어요
알라모 공원이군요
앤톤?
누가 제 이름을 알려준거죠
누가 그런지는 모르겠습니다만,
당신보고 여기 있으라고 한 사람이 알려준거겠죠
이게 뭔지는 아십니까?
뭘 해야되는지 아십니까?
탁자안에 총을 숨겨두신거 압니다
그리고 저도 있죠
돌아오신걸 환영합니다
곧 있으면 당신의 전화가 울릴겁니다 당장 내놓으시죠
- 그에게 말하고 싶습니다
- 뭐라고요?
작전이 바뀌었다
넌 살지도 모르겠네, 안톤
지금 널 향해 한 쌍의 커플이 남쪽에서부터
가고 있을꺼야
내가 하라는 대로 하면, 네 목숨을 살릴
기회정도는 주지
보세요, 카메라예요
죽이거나 죽거나야, 안톤 그들이 지나가게 두지 마!
- 저쪽으로 도망쳐!
- 무슨 소리를 하는겁니까?
- 그냥 해! 내가 그들의 관심을 끌께!
- 누구의 발을요?
멍청한 새끼! 도망쳐!
아! 이봐요!
공원 전체에 카메라가 깔려있군요
침입했습니다
안톤이 어디 있는지 찾았어요, 총을 가지고 있군요
- 핸슨은요?
- 아직 안보여요
제기랄, 모든 카메라가 꺼졌어요
우리가 여기 있는지 아는 군요
엎드려!
사람들을 진정시키세요, 제가 그를 막을께요
가세요! 움직이세요!
엎드려!
무기를 내려놔! 연방요원이다! 멈춰!
그는 어디에 있지? 핸슨은 어디에 있나?
당신입니까?
당신은 정말 자원이 많군요, 그건 인정해드리도록 하죠
누가 당신을 이렇게 만든겁니까?
무슨 소리를 하는지 모르겠군요
당신은 똑똑하고, 기술이 있죠 당신은 많은 것을 할 수 있습니다
당신은 왜 사람을 다치게 만들고 싶어하죠?
그렇게 생각하십니까? 많은 것을 할 수 있다고요?
당신 자신에게 미안하다고 느끼는거 빼고요
지금 저를 스스로 악당으로 생각하게끔 만들어서
당신에게 제가 자수하기를 바라는겁니까?
당신이 스스로 모습을 드러낼 필요는 없습니다
당신들은 어차피 다 제게 똑같거든요
당신은 부숴졌죠, 그리고
당신이 하는 일이 그것을 고칠거라고 생각합니다
전 고장나지 않았고, 뭘 고치려고 생각하지도 않습니다
거짓말을 하고 계시군요
제가요?
말할때 습관을 가지고 계시군요
제게 거짓말을 할때마다 그 빨때를 빨지요
뭐, 당신이 뭘 하고 계시다고 생각하시던 간에,
제대로 되지 않을겁니다
이미 되고 있습니다
당신들은 어차피 다 제게 똑같거든요
당신은 부숴졌죠, 그리고 당신이 하는 일이 그것을 고칠거라고 생각합니다
전 고장나지도 않았고, 뭘 고치려고 생각하지도 않습니다
잠시만요, 여기예요 경적 다음에 빨대 빠는 소리요
맞네요, 가브리엘 자네가 맞네
빠는 소리가 약간 이상하군 뭔가 신중해
흡입관같은 느낌이네요
음식물이 들어가지 않는 빨대일세, 맞아!
손을 사용하지 않고도 음료수를 마실수 있게 해주는
사지 마비환자들이 쓰는거지
오, 우리의 범인은 마비가 된 환자군요
독의 종류의 선택을 설명해주는군요
죽음이 아닌, 마비요
그는 모두 그처럼 되기를 바라는군요, 프로파일을 줄여주네요
뭐, 릴리안, 미국에는 아직도 백만명 이상의 사람이
그런식으로 불능이 된 사람이 있을거예요,
- 그는 어디든지 있을수 있죠
- 자 다들 생각좀 해 봐요
신경독이 가득 찬 탱크를 가지고 있는 당나귀가 지금 밖을 활보중이란말이예요
그냥 찾으세요!
좋아요 보세요,
범인이 미친듯한 기술력을 가지고 있는건 알죠?
그리고 처음에는, 가브리엘이 운동 선수라고 생각했어요
보통은 그런 걸 알려면 조금 시간이 걸리죠
좋아요 그럼 그는 마비가 오기 전까지는 운동선수였군요
그리고 기술에도 능통하고요
좋네요, 또 뭘 알죠?
그냥 기술을 사용하는게 아니예요 그걸 사용하는 방법이죠
그의 몸의 한 부분같은 느낌이예요
자네가 좀 아는 것이군
그는 보통 그 사람이 그들의 버튼을 누르기 전까지는
하지 않을 짓을 하도록 시키죠
그는 그들을 프로그램하고 있어요
박사님이 조금 아실지도 모르는 주제죠
- 그렇군
- 거기에 그의 환경이요
그는 컴퓨터에 둘러 쌓여있어요
그를 바깥 세상과 연결시켜주는 창문이요
하지만 그것들은 그를 연결시켜주지 않죠, 오히려 가두고 있어요
저에게 말해주셨던게 뭐였죠, 박사님?
칩은 제 인간의 능력을 뛰어넘지만
네 인간성을 뛰어넘게 할 수는 없다 였지
그는 주변에 그걸 알려줄 사람이 아무도 없었어요
좋아요, 또 뭐가 있죠
안녕하세요, 레베카입니다 메세지를 남겨주세요
릴리안
제 딸 말이예요
우리는 항상 잘 어울리지는 못했어요
쉽지가 않아요
그리고 그녀가 걱정되시죠
아마 규정은 잊어버리고, 어머니가 되는건 어떠세요
전 떠날 수 없어요
릴리안
전 제 어머니의 남자친구를 쏜게 15살이였을때 였어요
제 엄마와 저 둘 다 그러지 않았다면
엄마가 죽었을 거라는 것을 알고 있었죠
그리고 저희는 아직도 14년간 말을 하지 않고 있어요
두분 사이에 무슨 일이 있었는 지는 모르겠지만
당신이 그걸 고칠 수 있다는 것을 알아요 절 믿으세요
하지만 만약 딸을 못믿겠다면,
믿지 않는다는건 아니지만,
적어도 진짜 당신이 어떤지 알게 해주세요
릴리안, 저희는 이 남자를 꼭 찾을거예요
라일리, 고마워요
경적이야
경적이예요!
그게 뭐요?
넬슨, 전화 내용을 경적이 있던 부분으로
- 다시 틀어보세요
- 네, 지금 틉니다
전 고장나지 않았고, 뭘 고치고 싶어 하지도 않습니다
그 경적은 유명한 경적이예요
골든 게이트 다리의 타워에서 나오는 경적이죠
잠시만, 여기 알죠 주변에 어떤 동네가 있습니까?
어, 카우 할로우, 프레시디오, 그리고 마리나요
만약 그가 마비되어있다면
어떤 경사나 엘레베이터를 설치했을걸세
그리고 집이라면, 허가를 받았겠지
빌딩 시찰자 시스템에 들어와있습니다
623개의 허가가
지난 10년동안 장애인들을 위해 신청됬었네요
모두 작업의 사진이 들어 있습니다
그가 하고 있는 작업을 놓고 보자면,
그는 적어도 티어 3 정도의 레벨의 ISDN 인터넷 회선이 필요할겁니다
좋아, 그건 보통 거주지에는 귀하죠
그리고 하나로 줄이는군요, 조나단 케인이예요
가브리엘, 티어 3 라인에 접속이 가능한가?
지금 그의 웹켐에 침입했습니다
뭐가 보이나요?
저희가 찾는 조종자요
가죠
그가 도망칠 경우를 대비해
두 사람을 뒷쪽에 붙여두었습니다
그는 절대로 도망치지 못해요
- 뭘 도와드릴까요?
- 조나단 케인씨 계십니까?
조나단이요? 왜요?
- 무슨 일이 일어나고 있는거죠?
- 저희는 연방요원입니다, 그가 여기 있습니까?
당연히 여기 있지요
몇년동안 집 밖을 나가지 못했는걸요
실례합니다, 부인
연방요원이다, 독은 어디에 있지?
너무 늦었어
안녕하세요, 성함이 어떻게 되시나요?
에릭 핸슨입니다
연간 주주 미팅에 오신 것을 환영합니다,
핸슨씨
몇 분만 있으면 시작할겁니다
원하시면 지금 들어가셔도 됩니다
핸슨은 어디있죠?
독이 어디서 살포되는겁니까?
가장 사회에 도움이 될 곳이요
도움이 된다고? 사람의 인생이 망가질꺼야
조나단? 무슨 일이예요? 뭐가 일어나는 건가요?
당신의 남편은 샌프란시스코 어딘가에
사람을 죽일지도 모르는 신경독을 살포하려고 하고 있습니다
- 뭐라고요?
- 독은 사람을 죽이지 않습니다 그게 목표인데요
세상에, 무슨 일을 벌인거야?
저 경주가 뭐가 일어나고 있는지
처음으로 느낀 때였죠? 그렇지 않나요?
모든게 다 그거 때문이였죠
전 대학 화학실에서 일을 하고 있었습니다
사고가 있었죠
메니어의 운동장애가 왔다고 하더군요
하지만 걱정 안해도 된다고, 고칠 약이 그리 멀지 않았다고 하더군요
지금은, 제 아내를 안을 수 조차 없습니다
조나단, 조나단 제 말을 들어요
제가 당신을 사랑하는거 빼고는 아무것도 상관이 없어요
당신은 이해 못해
당신은 혼자인거처럼 느껴지죠
이 와이어들을 통해 세상과 연결되려고 노력하면 할수록
점점 더 고립되어 가죠
그리고 과학에 조금씩 더 의존할 수록
당신을 잃어버리는 것 같고요
당신은 당신이 기계가 아니라고 생각하려고 합니다
하지만 모든 사람이 당신을 그렇게 보죠
하지만 당신은 저에게 전화를 걸었습니다
당신은 연결되려고 노력했죠
- 당신은 아직도 이걸 멈출 수 있습니다
- 그게 당신의 연극입니까?
벽에 있는 사진 하나 보고 저에게
닿을 수 있는 방법을 안다고 생각하십니까?
전 당신이 벽에 있는 저 사진을 보고
저기 안에 있는 남자를 다시 되찾고 싶어서
세계를 향해 그 누구도 상상한 적 없는 화를 내고 있다고 생각합니다
그를 밖으로 이송해주세요
안녕, 엄마
레베카 지금 당장 이 도시를 떠나서
마린에 있는 네 아빠와 주말을 보내고 와
무슨 소리를 하는거야?
그냥 짐 싸고 출발해
난 어디도 안가, 무슨 일인데?
세상에 제발, 레베카, 생각좀 해라 내가 왜 여기에 와 있겠니
왜냐하면 엄마는 날 항상 조종하고 싶어하고, 날 존중해주지도 않기 떄문이지
그리고 가족을 포함한 모두가 엄마를 위해서
일을 하고 있다고 생각하고
내가 원하는대로 가고 있지 않구나
그럼 갑자기 쳐들어와서 명령을 내리면
뭐가 어떻게 돌아가길 원했던건데?
진짜 그렇구나
정말?
응 그래
레베카, 그냥 아무 질문 없이 내 말 듣고
아빠네 집으로 가면 안되겠니
내가 나중에 전화를 걸어서 알려줄께
제발 부탁이야
날 봐서라도 한번 내 말을 들어줘
알았어, 엄마 지금 당장 떠날께
고마워
좋아요, 케인은 곧 있으면 독을 쓸모 없어지기전에
독을 살포해야 할 거예요
다른 사람을 마비 시키는게
그를 고치는데 무슨 도움이 되죠?
- 모두 그처럼 만들 수 있으니까요
- 그렇지
그게 의학의 발견의 슬픈 면인데,
더 많은 사람이 아플수록 빠르게 고치는 방법이 나오지
고치는 방법이 나오려면 지원을 받아야 하고,
지원은 곧 돈이니까
넬슨, 메니어의 운동장애를 고치는 방법을 연구하고 있는 회사가 있나요?
아무도 없어요
그럼 제닝스 의료학은요?
네, 연구하고 있었지만, 비용이 너무 비싸서,
9달전에 5년짜리 실험에서 발을 뺏어요
그래요, 이게 케인의 마지막 찬스였겠군요
핸슨은 주주였죠
제닝스는 오늘 연간 주주미팅을 샌프란시스코에서
열꺼예요
모든 간부들이 거기에 가 있을겁니다
그리고 이자가 작년보다
11% 올라간 가운데,
새로운 기술들과,
치료 마켓과, 혈관 진단에 의해,
지금 저희는 33%를 찍고 있습니다
잘 들으세요!
지금 당장 이곳에서 대피해주셔야 합니다
죄송합니다 무슨 일이죠?
지금 당장 모든걸 두시고
경관들을 따라 밖으로 나가주세요
지금 당장이요!
그를 찾았습니다
멈춰!
- 제 가족이 죄송해요
- 어디에 있지?
제 아내와 딸을 죽일거라고 했단말이예요!
그는 잡혔어! 더 이상 아무것도 할 수가 없어! 그럼 이제 그 빌어먹을 것은 어디있지?
오 세상에, 제 자리 밑에 있어요
케이스 안에요, 타이머가 작동하고 있어요
얼마나 많은 시간이 남았지? 잘 모르겟어요 몇분정도?
찾았어요
- 시간은?
- 1분 33초 32초
- 케시디 들리나요?
- 있습니다
모두 대피하기엔 시간이 있지 않아요
이 신경독이 퍼진다면,
빌딩 환기구를 통해 퍼질 수도 있을겁니다
그리고 빌딩 주변에 있는 모든 지역을 감염시킬테지요
- 21초, 20초
- 이산화탄소일세! 이산화탄소가 필요하네 가브리엘!
- 주변에 소화기가 있나?
- 네
이산화탄소가 중화를 해주나요?
아니, 이산화탄소가 타이머의 발진기를 늦춰줄걸세
- 어느 정도 시간을 벌어줄꺼야
- 얼마나요?
- 나도 모르지
- 모른다고요?
멋지군요 쏴버리세요!
- 타이머가 안보여요
- 타이머는 상관 없네 가브리엘
- 이제 엄청난 열기가 필요할걸세
- 열기요?
이제 화학무기를 좁은 빌딩안에서
터트리는것을 바라시는군요?
- 그래, 왠만하면 20초 정도 안에 말이야
- 빌딩 난방로예요
이쪽이예요
압축된 탱크에 열기를 가하면 폭팔이 일어날테지
네, 그럼 화학 반응을 발진시킬걸세
그 독가루와 공기중에 있는 질소가 만나면
아마 독성을 제거해줄꺼야
"아마" 요? 너무 확신이 없으신거같은데요
- 아빠?
- 나도 몰라
진짜 멋지네요
준비 됬나요? 하세요!
뛰어요!
라일리?
가브리엘은 어디에 있나요?
그는 괜찮아요
딸과는 어떻게 되셨어요?
가서 다행이였어요
저도요
그래도, 나이가 들면 쉬워질거라고 생각했는데 말이예요
맞는 걸 하고 있다고 생각은 하는데요,
정말 잘 한건지 의문이 드네요
자유롭게 말해도 될까요?
자유롭게 말 하지 않고 있었나요?
전 제 엄마에게 용기가 있었다면
저에게 해주었으면 하는 말이 정말 많았어요
릴리안, 만약 레베카가 당신을 정말 알았다면
제 말은, 정말 정말 알고있다면
그녀는 정말 자랑스러웠을거예요
저녁 사줄거라고 알고 있었잖아
하지만 그러면 내 요리 솜씨를 잊을거 같아서
누가 널 가르켰는데?
그는 정말 요리를 잘하긴 했어
내 말은, 네 이유식도 스스로 만들었는데말야
응, 나한테 화가 나면 그 말을 한다니까
그래서 작품은 다 그렸니?
음 하나 빼곤 다 했지, 보고싶어?
그럼, 상관 안한다면 말이야
이리와봐
레베카
기억나?
그럼 당연하지, 내 애기야
당연히 기억하지
매 순간 매 초를 기억한단다
아가 자주 힘들었었지
항상 네 엄마가 누군지 잘 모르고 있다고 생각했겠지만,
이젠 그걸 바꿀 시간이 온 것 같구나
- 한글자막: 신디아들 -
- 쟤들보다 나랑 엄마 사이가 더 좋음 ㅎㅎ -